Repository: kyouryuukunn/renpy-doc-translation
Catalog: screens/*.po
Languages: ja

source: Screens and Screen Language
ja: スクリーンとスクリーン言語

source: The things that a user sees when looking at a Ren'Py game can be divided into images and user interface. Images are displayed to the user using the scene, show, and hide statements, and are generally part of the story being told. Everything else the user sees is part of the user interface, which is customized using screens.
ja: Ren'Py のゲームを見ると、ゲームを画像とユーザーインターフェイスの2つの部分に分割できることに気づくでしょう。画像は scene、show、hide ステートメントを使ってユーザーに表示し、一般には進行中のストーリーの一部となっています。それ以外の部分はユーザーインターフェイスの一部で、スクリーンを使ってカスタマイズします。

source: Screens can be displayed in four ways:
ja: スクリーンは4つの方法で表示できます:

source: Implicitly, when script statements execute. For example, the say statement will cause the `say` screen to be displayed.
ja: スクリプトのステートメントが実行されるときに暗黙的に表示する。例えば、say ステートメントが実行されると、 `say` スクリーンが表示されます。

source: Automatically. For example, Ren'Py will display the `main_menu` screen when it starts running, or when the user returns to the main menu.
ja: 自動的に表示する。例えば Ren'Py はゲーム開始時やユーザーがメインメニューに戻るとき、 `main_menu` スクリーンを表示します。

source: As an action, associated with a button, mouse button, or keyboard key. By default, the `save` screen is shown when the user right-clicks or presses escape. It's also possible to define an on-screen button that shows the `save` screen.
ja: ボタン、マウスのボタン、キーボードのキーによるアクションで表示する。デフォルトでは、ユーザーが右クリックするか、エスケープキーが押された時に `save` スクリーンが表示されます。他にも、スクリーン上にボタンを定義して `save` スクリーンを表示も可能です。

source: Explicitly, using statements that cause screens to be shown.
ja: 明示的に、ステートメントを使ってスクリーンを表示する。

source: More than one screen can be shown at a time.
ja: 一度に複数のスクリーンを表示できます。

source: Screens have two main functions. The first is to display information to the user. Information can be displayed using text, bars, and images. Some of the information displayed in this manner is vital to gameplay. The `say` screen, for example, is used to display dialogue to the user, including the character's name and what she is saying.
ja: スクリーンには主に2つの機能があります。1つはユーザーへの情報掲示です。情報はテキスト、バー、画像を使って示せます。ゲームのプレイにおいて、一部の情報のこのような形での掲示は重要です。 `say` スクリーンで例を挙げると、これを使用してキャラクター名と彼女が話している内容を含んだダイアログをユーザーに表示します。

source: The other thing a screen can do is to allow the user to interact with the game. Buttons and bars allow the user to invoke actions and adjust values. Ren'Py includes a pool of pre-defined actions, allowing the user to advance the game, control preferences, load and save games, and invoke many other actions. A game-maker can also write new actions in Python.
ja: 他にスクリーンはユーザーからの入力を受け付けてゲームに反映できます。ボタンやバーを使ってアクションを起こしたり値を調整したりできます。Ren'Py には事前に定義されているアクションのプールがあり、ゲームを進められるようにしたり、設定を調整したり、ゲームをロード・セーブしたり、その他多数のアクションを発生させたりできます。ゲーム製作者も新しいアクションを Python で書けます。

source: Screens are updated at the start of each interaction, and each time an interaction is restarted. Note that a ``with None`` statement does not cause an interaction to happen, and hence won't update a screen. A ``with Pause(0)`` will be enough to trigger one, if necessary.
ja: スクリーンはゲームがインタラクションを開始した時、及びインタラクションが再開されるたびに更新されます。 ``with None`` ステートメントはインタラクションを発生させず、スクリーンを更新させないので注意してください。必要であれば ``with Pause(0)`` でスクリーンを更新します。

source: A screen has a scope associated with it, giving values to some variables. There are different kinds of variables, in screens, which are resolved as shown in the following list:
ja: スクリーンはそれに関連付けられたスコープを持ち、変数に値を与えます。スクリーンには様々な種類の変数があり、次のリストに示すように名前解決されます。 :

source: First are local variables. These only exist in a screen that is being included in another with the :ref:`use <sl-use>` statement instead of being shown (or called) on its own. They are very similar with screen variables (see below), and created the same way, except that local variables can only be accessed by the used screen. Those are set using :class:`SetLocalVariable`, among other actions, or by a python block or line in the used screen. Actions such as :class:`SetScreenVariable` will *not work* on local variables.
ja: 最初はローカル変数です。これらは自身が表示(または呼び出し)される代わりに :ref:`use <sl-use>` ステートメントで他の物に含まれて使用されいるスクリーンにのみあります。それらは後述のスクリーン変数にかなりに類似しており、同様に作成されますが、例外としてローカル変数は使用されているスクリーンからのみアクセス出来ます。それらはその他のアクションの中からはとりわけ :class:`SetLocalVariable` で、または使用されているスクリーン中の python ブロックや行で設定されます。 :class:`SetScreenVariable` のようなアクションはローカル変数に対しては *動作しません。*

source: Local parameters are the parameters taken by the used screen. They live in the same scope as local variables, and follow the same behavior and constraints as screen parameters - see below.
ja: ローカルパラメーターは使用されるスクリーンによって所得されるパラメーターです。それらはローカル変数と同じスコープにあり、スクリーンパラメーターと同じ動作と制約に従います。下記参照

source: If a name cannot be resolved among local variables - or if we are not in a screen being :ref:`used <sl-use>` by another - the name is searched for in screen variables. These are variables created with the in-screen :ref:`sl-default` or :ref:`sl-python` statements, in the top-level screen. Screen variables can be set through the :class:`SetScreenVariable` action, among others, or by a python block or line in the top-level screen, or any used screen if no local variable has the same name.
ja: ローカル変数内で名前が解決できないまたは :ref:`use <sl-use>` により他のものに使用されているスクリーンでなければ、その名前はスクリーン変数から探されます。これらの変数は一番外側のスクリーン内で :ref:`sl-default` や :ref:`sl-python` ステートメントにより作成されます。スクリーン変数はとりわけ :class:`SetScreenVariable` アクションや、一番外側のスクリーンまたは同じ名前のローカル変数がない使用されたスクリーンの python ブロックや行で設定されます。

source: Screen parameters (that is, values defined and passed through the parentheses of the screen statement) live in the same scope as screen variables (that is, they can't have the same name), but they can't be set or edited through actions, since they will be reset to their original value at arbitrary times, including every time an action is executed. So, if their value were edited through the :class:`SetScreenVariable` action (or any other action really), it would be reset immediately afterwards. This is also the case for variables defined in in-screen python blocks, since these blocks are executed at arbitrary times, as opposed to the in-screen :ref:`default <sl-default>` statement which executes only at the time the screen gets shown.
ja: スクリーンパラメータ（screen ステートメントの括弧の中で定義され、渡される値）はスクリーン変数と同じスコープに存在します（つまり、同じ名前を持つことはできません）が、アクションによって設定または編集できません。これはアクションが実行されるたびを含め、任意の回数元の値にリセットされるためです。そのためもし :class:`SetScreenVariable` アクション (または他のアクション) によって値が編集された場合、その直後にリセットされるでしょう。これは、スクリーン内の Python ブロックで定義された変数の場合もそれらのブロックが任意の回数実行されるため同様です。対照的に、スクリーン内の :ref:`default <sl-default>` ステートメントはスクリーンが表示される時にのみ実行されます。

source: In last resort, a variable name is looked for in the general store, where all of Ren'Py's global variables are. Such variables can be set through the :class:`SetVariable` action, among others.
ja: 最後の場所として、一般的な store つまり Ren'Py のグローバル変数のすべてがある場所から変数の名前を探します。そのような変数はとりわけ :class:`SetVariable` アクションによって設定されます。

source: If you want an action to set a variable inside a screen, and you want that screen to be sometimes shown directly and sometimes used inside another, use :class:`SetLocalVariable`. It will be far less efficient, but it will work in both cases.
ja: 時に直接表示され、時に他のものに使用されるスクリーン内部の変数を設定するアクションが欲しければ、 :class:`SetLocalVariable` を使用してください。かなり非効率的ですが、両方のケースで動作します。

source: **Screens must not cause side effects that are visible from outside the screen.** Ren'Py will run a screen multiple times, as it deems necessary. It runs a screen as part of the image prediction process, before the screen is first shown. As a result, if running a screen has side effects, those side effects may occur at unpredictable times.
ja: **スクリーンのコードはスクリーン外への副作用を起こしてはいけません** Ren'Py はスクリーンが最初に表示される前に画像予測処理の一部として必要なら何度もスクリーンのコードを実行します。結果としてスクリーンのコードが副作用を持つなら、それが何回実行されるかはわかりません。

source: **Using Python generators in screens may cause unpredictable results.** This traces back to an issue with the way the Python interpreter compiles Python source code that will be used in a screen context. Generators can be used in Python functions called from a screen, but not in the screen itself.
ja: **スクリーン内でのPython のジェネレーターの使用は予想外な結果になるかもしれません** これは Python インタプリタがスクリーンコンテンツ内で使用される python コードをコンパイルする方法による問題に由来します。スクリーンから呼び出される Python 関数ではジェネレーターは使用可能ですが、スクリーン自体ではできません。

source: Screen Language
ja: スクリーン言語

source: The screen language is a mostly-declarative way of displaying screens. It consists of a statement that declares a new screen, statements that add displayables to that screen, and control statements.
ja: スクリーン言語はほとんどが表示するスクリーンを宣言する方法であり、新しい displayable の宣言、スクリーンへの displayable の追加、ステートメントを制御するステートメントで構成されます。

source: Here's an example of a screen::
ja: ここにスクリーンの例があります。 ::

source: The first line of this is a screen statement, a Ren'Py language statement that's used to declare a screen. The name of the screen is `say`, so this is the screen that's used to display dialogue. It takes two parameters, `who` and `what`.
ja: この最初の行は screen ステートメントで、スクリーンを宣言するために使用される Ren'Py ステートメントです。スクリーンの名前は `say` なので、これは台詞を表示するために使用されるスクリーンです。 2 つのパラメーター `who`, `what` を受け取ります。

source: The screen contains a window, which has been given the id of "window". This window contains a vertical box, and the spacing inside that box is 10 pixels. It contains two text fields, one displaying the name of the speaker, and the displaying what is being spoken.
ja: このスクリーンには「 window 」の id を持つウィンドウがあります。このウィンドウは縦長の箱を持ち、その中に 10 ピクセルの空白を含みます。さらにその箱には二つのテキスト用の領域があり、一つは話し手の名前、もう一つは話している内容を表示するものです。

source: Screen Language Syntax
ja: スクリーン言語の構文

source: Most screen language statements share a common syntax. (Some of the control statements have other syntaxes.) A statement starts at the beginning of a line, with a keyword that introduces the statement.
ja: ほとんどのスクリーン言語は共通の構文を持ちます ( 制御用ステートメントのいくつかは違う構文を持ちますが )。 ステートメントはステートメントを導入するキーワードで行の最初から始まります。

source: If a statement takes parameters, they immediately follow the keyword. The parameters are space-separated simple expressions, unless otherwise noted.
ja: ステートメントがパラメーターを受け取るなら、キーワードの直後に続きます。パラメーターはスペースで区切られた単純式で、そうでないなら記載します。

source: The positional parameters are followed by a property list. A property consists of the property name, followed by the value of that property. Property values are simple expressions, unless otherwise noted. A property list is a space-separated list of these properties.
ja: 位置パラメーターの後にはプロパティーリストが続きます。プロパティーはプロパティーの名前とそれに続くそのプロパティーの値で構成されます。プロパティーの値は特に記載がなければ単純式です。プロパティーリストはスペースで区切られた一連のプロパティーです。

source: If a statement ends with a colon ``:``, then it takes a block. Each line in a block may be one of two things:
ja: ステートメントがコロン ``:`` で終るとその後にブロックが続きます。ブロックの各行は以下の二つのどちらかです。 :

source: A property list.
ja: プロパティーリスト

source: A screen language statement.
ja: スクリーン言語のステートメント

source: Screen Statement
ja: screen ステートメント

source: The ``screen`` statement is a Ren'Py script language statement that is used to declare a new screen. It is parsed using the screen language common syntax.
ja: `screen` ステートメントは新しいスクリーンを宣言するための Ren'Py のスクリプト言語の一つで、スクリーン言語共通の文法で解釈されます。

source: It takes one parameter, the name of the screen. This is a name, not an expression. It takes the following properties:
ja: パラメーターを一つ受け取り、それはスクリーンの名前です。これは名前であって、式ではありません。以下のプロパティーも受け取ります。 :

source: If True, the screen is modal. A modal screen prevents the user from interacting with displayables below it, except for the default keymap. This is evaluated once, when the game starts.
ja: True ならそのスクリーンはモーダルです。モーダルなスクリーンはデフォルトのキーマップを除いて、ユーザーがその下にある displayable に作用できないようにします。これはゲーム開始時に一度評価されます。

source: An expression that determines whether the screen is sensitive or not. This expression is evaluated at least once per interaction.
ja: ボタンが有効かどうかを決定する式です。この式はインテラクション毎に少なくとも一回評価されます。

source: Parsed as a name, not an expression. This specifies a tag associated with this screen. Showing a screen replaces other screens with the same tag. This can be used to ensure that only one screen of a menu is shown at a time, in the same context.
ja: 式ではなく名前として解釈されます。これはこのスクリーンと関連づけられるタグを指定します。スクリーンの表示は同じタグの他のスクリーンを置き換えます。これを使用して一つのコンテキストには同時に一つのメニューのスクリーンのみが表示されるようにできます。

source: This controls how close to the user a screen is displayed. The larger the number, the closer the screen is displayed to the user. It defaults to 0.
ja: これはスクリーンがどれぐらいユーザーに近いかを制御します。数字が大きいほどスクリーンはユーザーの近くに表示されます。デフォルトでは 0 です。

source: If present, this should be a string or list of strings giving the variant of screen to be defined. See :ref:`screen-variants`.
ja: 与えられるならこれは定義されるスクリーン variant 名の文字列または文字列のリストです。 :ref:`screen-variants` を参照してください。

source: A string that's used to provide a prefix for the style for the children of this screen, as :ref:`described below <style-prefix>`.
ja: :ref:`後述のように <style-prefix>` このスクリーンの子のスタイルに接頭辞を与える文字列です。

source: A string giving the name of the layer the screen is shown on by default.
ja: そのスクリーンが表示されるデフォルトのレイヤー名の文字列です。

source: If true, roll forward will be enabled when the screen is used in a ``call screen`` statement. If false, roll forward is disabled, and if None or not given, the value of :var:`config.call_screen_roll_forward` is used.
ja: True なら、そのスクリーンが ``call screen`` ステートメントで呼び出されたときロールフォワードが有効化されます。 False なら無効、 None または未指定ならば :var:`config.call_screen_roll_forward` の値が使用されます。

source: When roll forwarding from a ``call screen`` statement, return values and terminal jumps are preserved, but other side effects will not occur. This means that if the screen only contains :func:`Jump` and :func:`Return` actions, it's safe to enable `roll_forward`. Other actions may have side-effects that will not occur during the roll_forward.
ja: ``call screen`` ステートメントからロールフォワードする場合、戻り値やターミナルジャンプは保持されますが、その他の副作用は発生しません。つまり、スクリーンが :func:`Jump` と :func:`Return` アクションのみで構成されている場合には、 `roll_forward` を有効しても安全です。その他のアクションは副作用を持つかもしれませんが、 `roll_forward` 中は発生しません。

source: A screen can take a parameter list::
ja: スクリーンはパラメーターリストも受け取れます。 ::

source: If a screen has no parameters, it still should be given empty parentheses. If any other screen ``use``\ s a screen with no parentheses, the difference in behavior are described in the section concerning :ref:`the use statement <sl-use>`. If no other screen ``use`` a given screen, not giving parentheses to that screen leads to pure inefficiency in the way Ren'py works internally, see the :doc:`screen optimization section <screen_optimization>` concerning parameters.
ja: もしスクリーンにパラメータがなくても空の括弧を与えるべきです。他のスクリーンが括弧のないスクリーンを ``use`` で使用したときの動作の違いは :ref:`use ステートメント <sl-use>` に関するセクションで説明されています。他のスクリーンが ``use`` で使用しなくても、そのスクリーンに括弧を与えないと、 Ren'Pyの内部で動作する方法において、純粋に非効率になります。パラメータに関する :doc:`スクリーン言語の最適化 <screen_optimization>` セクションを参照してください。

source: User Interface Statements
ja: ユーザーインターフェイス・ステートメント

source: The user interface statements create displayables and add them either to the screen, or to an enclosing displayable. They allow the user to display information, allow the user to interact with the game, or allow the game to react to various events.
ja: ユーザーインターフェイスステートメントは displayable を作成してそれをスクリーンか、これを含めるdisplayable に追加します。ユーザーに情報を表示してゲームに作用したり、ゲームが様々なイベントに反応できるようにします。

source: All user interface statements take the following common properties:
ja: すべてのユーザーインターフェイスステートメントは以下の共通のプロパティーを受け取ります。 :

source: This can be a transform, or a list of transforms, or an anonymous transform (a transform that is defined directly in at) ::
ja: これは transform または transform のリスト、無名の transform ( at 節で直接定義された transform )です。 ::

source: This transforms are used to wrap this displayable. The show, hide, replace, and replaced external events are delivered to a transform if and only if it is added directly to the screen.
ja: この transform を使用してこの displayable をラップします。show や hide, replace, replaced の外部イベントは直接スクリーンに加えられた場合のみ がtransform に送られます。

source: For example, if a vbox is wrapped in a transform, and added directly to the screen, then events are delivered to that transform. But if a transform wraps a textbutton that is added to the vbox, this second transform is not given events.
ja: 例えば vbox に transform が適用されて、直接スクリーンに追加されているとイベントはその transform に送られます。しかしある transform が vbox に追加されているテキストボタンに適用されていると、この第二の transform にはイベントが送られません。

source: It's possible for a single statement to have both an `at` property and an ``at transform``. The property must come first, and is applied first. ::
ja: 1つのステートメントが `at` プロパティーと ``at transform`` の両方を持てます。プロパティーは最初にこなければならず、先に適用されます。 ::

source: If given and true, the displayable is focused by default. When multiple displayables have this, the values are compared and the displayable with the greatest default focus becomes the default.
ja: True を与えるとその displayable はデフォルトでフォーカスを持つようになります。複数の displayable がこれを持つときは、その値が比較されて最大のものをもつ displayable がデフォルトフォーカスを持ちます。

source: The default focus is only used when the last interaction was not a mouse click, mouse movement, or touch.
ja: デフォルトフォーカスは最後のインタラクションがマウスクリックやマウスの動き、タッチでないときのみ使用されます。

source: This is used to specify extra alt text for :doc:`self_voicing`. If defined, the extra alt text is spoken to the player when the '?' key is pressed, and self-voicing ie enabled.
ja: これを使用して :doc:`self_voicing` 用に extra alt テキストを指定します。定義されていいればセルフボイシングが有効になっているときに '?' キーが押されると、 extra alt テキストがプレイヤーに読み上げられます。

source: The ``extra_alt`` is inherited by all children of the displayable, unless they have a more specific ``extra_alt`` set.
ja: この ``extra_alt`` は子に対して ``extra_alt`` が指定されていない限りその displayable のすべての子に継承されます。

source: Extra alt text is intended to provide vision-impaired players with additional information about groups of displayables.
ja: extra alt テキストは視覚障害のあるプレーヤーに Displayable のグループに対する追加情報の提供を目的としています。

source: Takes a string or integer, and gives a name to the displayable for focus purposes. Ren'Py looks for structural similarity between focus names when deciding with displayable to give focus to at the start of an interaction. If a box is given a focus name, and the third button in that box is focused at the end of an interaction, the third button of a box with the same will be highlighted at the start of the next interaction.
ja: 文字列か整数を受け取って displayable にフォーカス用の名前を与えます。Ren'Py はインタラクションの開始時にフォーカスを与える displayable を決定するとき、フォーカスの名前の間に構造的な類似点を探します。例えばある box にフォーカス名が与えられていてその box の三つ目のボタンがインタラクションの最後にフォーカスを所得していれば、同じフォーカス名を持つ box の三つ目のボタンが次のインタラクションの開始時にハイライトされるます。

source: This is used to specify a group prefix for :doc:`self_voicing`. When self-voicing is enabled, a group prefix is spoken the first time a displayable with the same group prefix is focused, but will not be spoken again until a displayable with a different group prefix is focused.
ja: これを使用して :doc:`self_voicing` のグループ接頭辞を指定します。セルフボイシングが有効な場合、同じグループ接頭辞の Displayable が最初にフォーカスされるとグループ接頭辞が朗読されま、異なるグループ接頭辞を持つ Displayable がフォーカスされるまで再度朗読されることはありません。

source: The ``group_alt`` is inherited by all children of the displayable, unless they have a more specific ``group_alt`` set.
ja: ``group_alt`` は、子に指定されていなければすべてのその Displayable の子に継承されます。

source: An identifier for the user-interface statement. When a screen is shown, property values can be supplied for the displayables with a given identifier. Some screens will require that a displayable with a given identifier is created.
ja: ユーザーインターフェイスステートメント用の識別子です。スクリーン表示時に、指定された id を持つ displayable にプロパティーの値を渡せます。いくつかのスクリーンでは指定された id を持つ displayable 作成が必要とされます。

source: When a displayable is created with an id, the id is stored as a string ion a attribute named id on the Displayable object.
ja: displayable が id 指定で作成されると、その id はその Displayable オブジェクトの id という名前の属性に文字列として格納されます。

source: If true, when a property is provided by both the screen and a displayble identifier, the screen property is used. If false, the default, the displayable property is used. (This can be used to decide if the screen overrides properties set by a Character.)
ja: True なら、スクリーンと Displayable の識別子がプロパティーに同時に与えられたとき、スクリーンのプロパティーが使用されます。デフォルトは False であり Displayable のプロパティーが使用されます(これを使用してスクリーンが Character から渡されるプロパティーを上書きするか決められます)。

source: A string giving the name of the style applied to this displayable. The style gives default values for style properties.
ja: この displayable に適用されるスタイルの名前です。そのスタイルはスタイルプロパティーにデフォルトの値を与えます。

source: Provides a prefix to the style of this displayable and all of its children, unless those children have a more specific style or style prefix set.
ja: より限定的なスタイルやスタイル接頭辞がこの displayable とその子になければ、そのすべての子のスタイルに接頭辞を与えます

source: The style name is created by concatenating a style prefix, underscore, and a style suffix. The style suffix is either specified using `style_suffix`, or determined by the displayable.
ja: スタイル名はスタイル接頭辞とアンダースコア、スタイル接尾辞を繋げて作られます。スタイル接尾辞は `style_suffix` から指定されるか、 displayable によって決定されます。

source: For example, if a vbox has a style prefix of ``"pref"``, the vbox will be given the style ``"pref_vbox"``. Unless a more specific style or style prefix is set, a button inside the vbox will have the style ``"pref_button"``.
ja: 例えば vbox がスタイル接頭辞「 pref 」を持っていると、 vbox にはスタイル「 pref_vbox 」が指定されます。より限定的なスタイルやスタイル接頭辞が指定されていなければ、その vbox 内のボタンはスタイル「 pref_button 」を持ちます。

source: Styles accessed in this way are automatically created, if the style does not exist. Setting a prefix of ``None`` removes the prefix from this displayable and its children.
ja: このようにアクセスされるスタイルは、もしなければ作成されます。接頭辞を ``None`` に設定するとこの displayable とその子から接頭辞がなくなります。

source: An alias for `style_prefix`, used in older versions of Ren'Py.
ja: `style_prefix` のエイリアスで、古いバージョンの Ren'Py で使用されます。

source: Specifies the suffix that is combined with the `style_prefix` to generate a style name. If this is ``"small_button"`` and the style prefix is ``"pref"``, the style ``"pref_small_button"`` is used.
ja: `style_prefix` と結合してスタイル名になる接尾辞を指定します。これが ``"small_button"`` でスタイル接頭辞が ``"pref"`` なら、スタイルは ``"pref_small_button"`` が使用されます。

source: If no style prefix is in use, this is used directly as the name of the style. A style suffix applies to a single displayable only, not a displayable and all children.
ja: スタイル接頭辞がなければ、これはスタイル名が直接使用されます。スタイル接尾辞は単独の displayable のみに適用され、 displayable の子には適用されません。

source: Assigns a tooltip to this displayable. When the displayable gains focus, the value of this property will be made available from the :func:`GetTooltip` function. See the :ref:`tooltips` section for more details.
ja: tooltip をこの dispalyable に代入します。displayable がフォーカスを得ると、このプロパティーの値が :func:`GetTooltip` 関数から利用可能になります。詳細は :ref:`tooltips` を参照してください。

source: Objects passed to tooltip must support equality. If equality is not supported, an infinite loop may occur.
ja: tooltip に渡されるオブジェクトは等号をサポートしなければなりません。そうでなければ、無限ループが発生します。

source: A tuple or list containing additional positional arguments that are given to the displayable.
ja: displayable に与えられる追加の位置引数のタプルやリストです。

source: A dictionary containing additional properties given to the displayable.
ja: displayable に与えられる追加のプロパティーを含む辞書です。

source: Many user interface statements take classes of style properties, or transform properties. These properties can have a style prefix associated with them, that determines when they apply. For example, if text is given the ``hover_size`` property, it sets the text size when the text is hovered.
ja: 多くのユーザーインターフェイスステートメントはスタイルプロパティーや transform プロパティーの類いを受け取ります。これらのプロパティーには対応するスタイル接頭辞を持たせて、いつそれらが適用されるか決められます。例えばテキストに ``hover_size`` プロパティーが与えられるとそれはテキストの上にマウスがあるときのテキストの大きさを設定します

source: User interface statements take an ``as`` clause, which takes a variable name, without any quotes. The displayable that the statement creates is assigned to the variable. (An example can be found in :ref:`the drag and drop documentation <as-example>`.)
ja: ユーザーインターフェースステートメントは ``as`` 節を受け取り、それは引用符なしで変数名を受け取ります。ステートメントが作成する displayable がその変数に代入されます(:ref:`the drag and drop documentation <as-example>` で例が見られます)。

source: Creates a horizontally-oriented bar that can be used to view or adjust data. It takes the following properties:
ja: データを閲覧したり調整するための水平方向のバーを作成します。以下のプロパティーを受け取ります。
